Repository: caudatus/AR_Portal-Solar_System
Catalog: AR Solar Portal/AR Portal - Solar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# warning
source: Warning !! In order to enjoy this app, You need a safe space such as a spacious living room. Always be careful to look around.
ko: *경고!* 이 앱을 즐기기 위해서는 가로막히지 않은 넓은 거실과 같은 안전한 공간이 필요합니다. 도로, 지붕, 발코니 등 위험요소가 있는 곳에서는 실행하지 마세요. 항상 주위를 살펴 조심하시기 바랍니다.

# PORTAL
source: Open Portal
ko: 포털 열기

source: Sun
ko: 태양

source: Mercury
ko: 수성

source: Venus
ko: 금성

source: Earth
ko: 지구

source: Mars
ko: 화성

source: Jupiter
ko: 목성

source: Saturn
ko: 토성

source: Uranus
ko: 천왕성

source: Neptune
ko: 해왕성

# notAvailable
source: TRACKING UNAVAILABLE
ko: 카메라 분석이 가능하지 않습니다.

# normal
source: TRACKING NORMAL
ko: 평평한 바닥을 찾고 있습니다.

# excessiveMotion
source: TRACKING LIMITED Excessive motion
ko: 카메라의 움직임이 너무 많습니다.

# insufficientFeatures
source: TRACKING LIMITED Low detail
ko: 충분한 공간과 밝기를 확보하세요

source: Initializing
ko: 초기화 중..

# relocalizing
source: Recovering from interruption
ko: 중단된 작업을 복구 중입니다.

# r_excessiveMotion
source: Try slowing down your movement, or reset the session.
ko: 카메라의 움직임을 천천히 하거나 새로고침 해주세요.

# r_insufficientFeatures
source: Try pointing at a flat surface, or reset the session.
ko: 카메라를 평평한 바닥을 향하거나 새로고침 해주세요.

# r_relocalizing
source: Return to the location where you left off or try resetting the session.
ko: 카메라를 움직이기 이전의 곳으로 돌리거나 새로고침 해주세요.

# existing
source: EXISTING PORTAL NOW !!
ko: 현재 화면에 포털이 존재하고 있습니다.

# find
source: FIND A SURFACE TO PLACE A PORTAL
ko: 포털을 위치시킬수 있는 평평한 바닥을 찾으세요.

# detected
source: SURFACE DETECTED
ko: 평평한 바닥을 찾았습니다.

# tapto
source: TAP + TO PLACE A PORTAL
ko: 바닥을 탭하거나 "포털 열기" 버튼을 클릭하세요
